ЗАДАЧА: 
Реализовать функцию возведения числа а в степень b. a, b ∈ Z, 
сводя количество выполняемых действий к минимуму. 
Пример 1: а = 3, b = 2, ответ: 9 
Пример 2: а = 2, b = -2, ответ: 0.25 
Пример 3: а = 3, b = 0, ответ: 1 
Пример 4: а = 0, b = 0, ответ: не определено
Входные данные находятся в файле input.txt в виде b 3 a 10 
Результат нужно сохранить в файле output.txt 1000

Нельзя использовать math.pow

Декомпозиция решения:

Создание метода чтения из файла и получения чисел
Создание метода возведения числа  степень
Создание метода записи в файл

Вызов методов осуществляется в main, также в нем прописаны частные случаи, когда a или b равны 0.
